Ça faisait longtemps, vous deux.
Tu as dû faire de sacrés progrès, pas vrai ?
Tu crois qu'on serait revenu, si ce n'était pas le cas ?
Bien envoyé !
Alors tu dois vite me montrer tes progrès.
Et comment ?
J'aimerais que tu affrontes quelqu'un.
Je l'ai dispensé exprès de missions pour quelques jours.
Il t'attendait.
Et cet adversaire, c'est...
Entrez !
Bonjour.
Shikamaru ! Temari ! Regardez ! Qui c'est, à votre avis ?!
On dirait Naruto... Pas possible ! C'est toi, Naruto ?!
Ça alors, Shikamaru !
Quoi... C'est le minus ?!
Alors comme ça, tu es rentré ?
Ouais ! Je suis arrivé ce matin !
Dis donc... C'est moi, ou t'as changé ?
Tu as l'air... plus dégourdi qu'avant !
Tu parles ! C'est le même, oui !
- Je me disais aussi... - Sakura...
Alors c'est toi mon adversaire, Shikamaru ?
Ton adversaire ? De quoi tu parles ?!
Je suis juste passé apporter des documents.
Ah bon ? C'est pas toi ?
Alors...
T'es qui, déjà ? - Quoi, tu as oublié ?!
Naruto ! Ton adversaire n'est pas ici !
Il est là-bas !
Tu as drôlement poussé, Naruto.
Salut !
Maître Kakashi !
L'AKATSUKI ENTRE EN ACTION
Vous, en revanche, vous n'avez pas changé d'un poil !
Ah oui, j'oubliais...
Devinez quoi... Devinez quoi...
Eh ben, j'ai un cadeau pour vous, Maître Kakashi !
- Comme au bon vieux temps. - Oui.
Comment ?!
Mais... Mais c'est... STRATÉGIE DU BATIFOLAGE
Rendez-vous compte !
Trois ans qu'il n'y avait pas eu de nouveau tome !
C'est hyper barbant, mais bon... Ça vous plaît, non ?
Petit crétin...
Avoue plutôt que ce n'est pas à ta portée.
Il n'est même pas encore sorti dans le commerce. Une vraie rareté !
Bon, allez ! La récréation est terminée, Kakashi !
Hein ? Ne me dites pas que mon adversaire, c'est vous...
Eh bien, pas tout à fait...
Toi aussi, ça faisait longtemps, ma petite Sakura.
Oui, Maître Kakashi.
Pour ce qui est de mon adversaire...
Naruto, Sakura...
Ce sera vous deux !
On va devoir vous affronter ?!
Oui, je veux jauger vos progrès...
Je déciderai de votre avenir en fonction de vos performances.
Leur avenir...
Sakura,
j'ose croire que tu n'as pas perdu ton temps à mes cotés !
Oui !
Dans ce cas, commençons sans plus tarder.
Voilà ce que j'aurais aimé dire.
Mais Naruto vient de rentrer, il doit être exténué.
Qu'il se repose d'abord.
Non, ça va. Je suis en pleine forme !
On se retrouve à la zone d'entraînement No 3.
Ciao !
Je demande ce qu'il a... Il avait l'air drôlement pressé.
Je crois que j'ai ma petite idée...
Une soif de lecture, c'est ça ?
- Mais oui ! - Vu sa tête, ça ne peut être que ça !
Mon livre n'étant pas encore sorti officiellement,
je comprends parfaitement sa réaction.
Quand je pense que Maître Kakashi préfère lire ce livre débile
plutôt que savoir si on a fait des progrès !
D'un autre côté,
ça nous permet de réfléchir à la stratégie à employer contre lui.
Alors ? Ça va, les tourtereaux ?
C'est pas ce que tu crois.
Tu plaisantes, j'espère ! Moi, avec un gars comme lui ?!
L'examen des Moyennes-Classes approche.
Je fais la navette entre Suna et Konoha pour les briefings, rien de plus.
C'est pas pour me réjouir, mais...
étant le responsable de cet examen,
je suis aussi chargé d'accompagner les émissaires de Suna.
L'examen des Moyennes-Classes ?
Ça me rappelle tant de souvenirs.
Mais j'y pense ! Que comptes-tu faire, Naruto ?
Hein ? À propos de quoi ?
"À propos de quoi" ?! De cet examen, pardi !
Le seul à ne pas être diplômé dans notre promotion...
c'est toi, mon gars.
Alors, toi aussi, tu es Moyenne-Classe ?!
Et ouais !
Et puis, sache que Kankurô de Suna, ici présente,
ou bien encore nôtre aîné Neji, sont été promus Ninjas Supérieurs.
Dans ce cas, et Gaara ? Il est quoi, lui ?
LE VENT
Maître Kazekage... Nous allons bientôt tenir conseil.
Entendu.
Je vois...
Alors comme ça, Gaara est devenu Kazekage.
Génial !
Moi aussi, je dois me battre !
Je deviendrai Hokage, c'est sûr !
Tu verras, Gaara !
Je me disais aussi... Il a un peu mûri, on dirait.
Alors ? Intéressant, non ?
Normal, c'est mon chef-d'œuvre, après tout !
Comme convenu, je te passe le relais et te confie Naruto.
J'espère qu'il a progressé un minimum...
Tu crois que j'ai bâclé mon travail ?
Méfie-toi, tu risques d'avoir des surprises.
Je m'en régale d'avance.
Ça y est, ils se sont mis en ordre de marche.
Ces dernières années, notre puissance s'est consolidée.
Nos accords commerciaux avec les villages de l'Alliance
ont été bénéfiques.
En particulier, le programme éducatif
que nous avons adopté sur le modèle de Konoha.
Les résultats sont excellents.
L'examen des Moyennes-Classes approche. Je suis impatient !
Certes, mais comme par le passé, à l'approche de l'examen,
d'inquiétantes rumeurs circulent.
Comment ça, Yûra ?
Une organisation appelée "Akatsuki", ça vous dit quelque chose ?
Alors, ça y est, ils ont commencé à bouger ?
On devait s'y attendre, non ?
Akatsuki...
Il s'agit une organisation mystérieuse formée d'une dizaine de shinobis.
Tous ses membres sont répertoriés dans le Bingo Book,
comme des criminels de rang S.
Parmi ceux dont l'identité est connue,
il y a un homme originaire de Konoha,
connu pour avoir anéanti son propre clan en une seule nuit :
Itachi Uchiwa.
Ainsi qu'un ancien membre des 7 Ninjas Renégats de Kiri,
surnommé "Le Démon de la Brume" :
Kisame Hoshigaki.
On raconte également qu'Orochimaru,
l'homme qui a tué l'ancien Kazekage et a tenté de détruire Konoha,
faisait, lui aussi, partie de cette organisation, autrefois.
Et pourquoi se mettent-ils en action de manière si ostensible ?
Quel est leur but ?!
Là, tu m'en demandes trop...
Tout ce que je sais...
c'est qu'ils en ont après ce que Naruto abrite en lui.
Et aussi...
que ce qu'ils manigancent ne laisse présager rien de bon.
Les responsables de la sécurité de chaque pays ont été prévenus.
Je trouvais préférable d'établir, au plus vite, un réseau d'alerte...
Je vois...
J'avais, moi-même, eu vent d'une telle rumeur.
Cette organisation s'est donc mise en branle...
Je tiens l'information de Jiraya, du trio légendaire...
J'ai donc pris la liberté de renforcer notre défense
avant même que ce conseil se réunisse.
J'ai aussi posté nos meilleurs éléments aux points stratégiques du village.
Aussi doués que puissent être ces ninjas,
ils seront incapables de pénétrer ici de force.
J'ai appris que les membres d'Akatsuki
portaient des habits noirs avec des motifs de nuages rouges.
Tout individu vêtu de la sorte sera attaqué sans ménagement.
Sur ce, le conseil est levé.
Je te félicite, Yûra. Tu as su agir avec promptitude.
Vous savez, voilà maintenant quatre années que je siège au conseil.
J'ai juste pris...
des décisions qui me semblaient...
...être de rigueur
pour le bien du village...
SCEAU
- Ça ne va pas ? - Si, si ! Ne vous inquiétez pas !
Je manque juste de sommeil.
Vraiment ? Tâche donc de te ménager un peu.
Oui, merci.
Je vois... C'était donc ça...
Bien, bien...
D'abord lui, et ensuite, celui qui se trouve chez Orochimaru.
Visiblement, un de nos pions nous a trahis
et a livré des informations sur notre compte.
Que veux-tu...
Une fois le sort lancé, nul ne peut prévoir ce que ça donnera.
Dis-moi plutôt... Tu crois qu'un seul sac suffira ?
Notre cible possède un puissant Réceptacle.
Toutes mes techniques sont des chefs-d'œuvre.
Et puis, j'ai prévu mon "spécial".
Car après tout, en face... c'est Ichibi, le Démon à Une Queue !
ZONE D'ENTRAÎNEMENT No 3
Bon sang !
Faut toujours qu'il nous fasse poireauter !
Que veux-tu, il est comme ça.
Je te jure...
Il pourrait essayer de faire des efforts !
Toutes mes excuses !
J'ai dû m'arrêter pour aider une vieille dame.
Et un bobard, un !
- On a passé de bons moments, ici... - Oui...
Épreuve d'aujourd'hui :
vous emparer avant midi des deux clochettes que je porte.
Celui qui échouera sera privé de déjeuner !
Hein ?!
Il sera ligoté à un des rondins, et je déjeunerai juste sous son nez.
Oui, c'est vrai...
C'est ici qu'a eu lieu votre premier entraînement.
L'équipe No 7...
Une équipe de trois...
C'est vrai qu'à l'époque, Sasuke était avec nous.
Ne t'en va pas !
Ne me force pas à donner l'alerte !
Sakura...
Merci...
Sasuke...
Sasuke !
Salut...
...petite tête.
C'est pas vrai, si seulement...
Je vois, le nom de Sasuke est devenu tabou pour eux...
Bon, on va voir si vous avez fait des progrès.
Vous voulez toujours aider Sasuke, non ?
- Bien sûr que oui ! - Je me suis entraîné dur pour ça !
Les règles sont les mêmes qu'autrefois.
Vous devez vous emparer des clochettes, par n'importe quel moyen.
- Il faut... - ...Être prêt à vous tuer...
...Pour les prendre. C'est bien ça ?
Vous avez droit aux shurikens.
Il faut être prêt à me tuer pour les avoir.
Tout à fait.
Sans cet état d'esprit, vous n'avez aucune chance.
Vous avez jusqu'à demain, au lever du jour.
Bien, commençons.
Vous ne lirez pas pendant le combat, cette fois ?
Vous avez peut-être déjà fini ce tome ?
Non. Je me garde ce plaisir pour plus tard.
Et puis, comment dire... J'ai l'impression que cette fois,
je vais devoir...
...donner plus de moi-même, si je veux en sortir indemne.
Qu'est-ce que c'est ?
Des habits noirs avec des motifs de nuages rouges...
Bon sang, mais ce sont...
Je dois vite prévenir le commandant...
Commandant Yûra ! Des hommes de la fameuse organisation !
J'ai vu...
Ne t'inquiète pas... Tout sera terminé dans un instant.
Beau travail, Yûra.
Tu te souviens donc de moi ?
Bien sûr, Maître Sasori !
C'est parti !
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm